Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
HEROES NEXT DOOR
Helden von nebenan
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION. ALL CHARACTERS, PROFESSIONS, PLACES,
DIESES DRAMA IST EIN FIKTIVES WERK. ALLE CHARAKTERE, BERUFE, ORTE,
COMPANIES, ORGANIZATIONS, ETHNIC GROUPS AND EVENTS ARE NOT REAL.
FIRMEN, ORGANISATIONEN, ETHNISCHE GRUPPEN UND VERANSTALTUNGEN SIND NICHT REAL.
ALL CHILD AND ANIMAL SCENES WERE FILMED SAFELY UNDER EXPERT SUPERVISION.
ALLE SZENEN MIT KINDERN UND TIEREN WURDEN UNTER SICHERER AUFSICHT VON FACHKRÄFTEN GEDREHT.
SEPTEMBER 18, 2022
18. SEPTEMBER 2022
Oh, my goodness!
Oh, mein Gott!
Dad, I'm screwed.
Papa, ich bin am Arsch.
What are you talking about, U-seong?
Wovon redest du, U-seong?
I don't know. I might've hit someone.
Ich weiß es nicht. Vielleicht habe ich jemanden angefahren.
Just help me!
Helft mir einfach!
Hello, a child got run over!
Hallo, ein Kind wurde überfahren!
Please come quickly!
Bitte kommen Sie schnell!
There's been an accident. Please come here right now!
Es hat einen Unfall gegeben. Bitte kommen Sie sofort her!
Please help!
Bitte helfen Sie!
Hey, have a seat.
Hey, nimm Platz.
It must be something urgent.
Es muss etwas Dringendes sein.
You never come here.
Du kommst nie hierher.
You know Kwon Sang-tae's son, U-seong, right?
Du kennst doch Kwon Sang-taes Sohn, U-seong, oder?
Yeah, he must be done with his military service soon.
Ja, er dürfte seinen Militärdienst bald beenden.
He got drunk as soon as he got discharged and hit someone with his car.
Er betrank sich sofort nach seiner Entlassung und fuhr jemanden mit seinem Auto an.
And it's Sullivan's daughter.
Und es ist Sullivans Tochter.
Oh, my.
Oh je.
Is she badly hurt?
Ist sie schwer verletzt?
There hasn't been an official announcement yet,
Es gab noch keine offizielle Ankündigung.
but the doctor said there was no hope.
Doch der Arzt sagte, es gäbe keine Hoffnung.
So he killed someone while drunk-driving?
Er hat also im betrunkenen Zustand jemanden getötet?
You know Kwon Sang-tae is expected to be the next Speaker, right?
Du weißt doch, dass Kwon Sang-tae voraussichtlich der nächste Parlamentspräsident wird, oder?
He says he'll help us designate Kiyun-si as a specialized zone
Er sagt, er werde uns dabei helfen, Kiyun-si als Sonderzone auszuweisen.
if we help him.
wenn wir ihm helfen.
Is there anything we can do?
Gibt es irgendetwas, was wir tun können?
There is.
Es gibt.
There is?
Es gibt?
If he was discharged today, he's still technically a soldier.
Wenn er heute entlassen würde, wäre er rein formal immer noch Soldat.
Just say he was on duty, then he'll be tried in the military court.
Sag einfach, er sei im Dienst gewesen, dann wird er vor einem Militärgericht angeklagt.
Then he could get away with it.
Dann könnte er damit durchkommen.
Oh, right.
Ach ja.
But the appeal trial would be in a civilian court.
Das Berufungsverfahren würde jedoch vor einem Zivilgericht stattfinden.
I'll take care of it then.
Dann kümmere ich mich darum.
Will you?
Wirst du?
Oh, goodness.
Oh je.
But aren't you and Sullivan business partners?
Aber sind Sie und Sullivan nicht Geschäftspartner?
Come on.
Aufleuchten.
My private life should stay separate from work.
Mein Privatleben sollte von meiner Arbeit getrennt bleiben.
Sullivan is work,
Sullivan ist Arbeit.
while the future Speaker is private.
Der zukünftige Sprecher ist privat.
You get me?
Verstehst du mich?
Gosh!
Meine Güte!
PRESENT, 2025
GEGENWART, 2025
KANG JUNG-GI
KANG JUNG-GI
Hey.
Hey.
Seok-jun.
Seok-jun.
It was Sullivan.
Es war Sullivan.
What is?
Was ist das?
The one who paid double for our bombs.
Derjenige, der das Doppelte für unsere Bomben bezahlt hat.
What?
Was?
HEROES NEXT DOOR PART 2
HELDEN VON NEBENAN TEIL 2
He's the Minister of National Defense?
Er ist der Verteidigungsminister?
Yeah.
Ja.
So we caught the Minister red-handed.
Wir haben den Minister also auf frischer Tat ertappt.
- Then I was right about him before. - Yeah.
- Dann hatte ich mit meiner Einschätzung von ihm also recht. - Ja.
How corrupt does a Minister have to be to abduct a civilian?
Wie korrupt muss ein Minister sein, um einen Zivilisten zu entführen?
This is definitely illegal.
Das ist definitiv illegal.
I'm sure he'll be arrested.
Ich bin mir sicher, dass er verhaftet wird.
It's good if that's the case,
Das wäre gut, wenn das der Fall wäre.
but I didn't expect it to go up this high.
Aber ich hatte nicht erwartet, dass es so hoch steigen würde.
Can we still tap in on them?
Können wir sie noch anzapfen?
No, it got disconnected.
Nein, die Verbindung wurde unterbrochen.
They seem to have found the bug.
Sie scheinen den Fehler gefunden zu haben.
I'll upload the video.
Ich werde das Video hochladen.
I'll report this to the Vice Minister first.
Ich werde dies zunächst dem Vizeminister melden.
I'll tell him.
Ich werde es ihm sagen.
I have to talk to him anyway.
Ich muss sowieso mit ihm reden.
I'll do it.
Ich werde es tun.
How did they know to come here?
Woher wussten sie, dass sie hierher kommen sollten?
It seems that they tracked our location.
Es scheint, als hätten sie unseren Standort verfolgt.
I found this on the wall.
Ich habe das an der Wand gefunden.
What's this?
Was ist das?
They tapped us?
Sie haben uns abgehört?
Anything they took?
Haben sie irgendetwas mitgenommen?
Well...
Also...
What now?
Und nun?
They took every button from our uniforms.
Sie haben uns alle Knöpfe von den Uniformen abgenommen.
Buttons?
Knöpfe?
What? Like this?
Wie? So?
So should we drag them all in?
Sollen wir sie also alle mitnehmen?
You idiot.
Du Idiot.
There's been too much exposure.
Es gab zu viel öffentliche Aufmerksamkeit.
Get rid of all the evidence and empty this place.
Beseitigen Sie alle Beweismittel und räumen Sie diesen Ort.
We need to figure out what they've stolen to decide what to do.
Wir müssen herausfinden, was sie gestohlen haben, um entscheiden zu können, was wir tun.
Do you ever use your head?
Benutzt du jemals deinen Kopf?
What's the point of having one that big?
Welchen Sinn hat ein so großes Exemplar?
So we just let them be?
Also lassen wir sie einfach in Ruhe?
Who said we're letting them be?
Wer sagt denn, dass wir sie gewähren lassen?
We can't let them be.
Wir können sie nicht einfach gewähren lassen.
Good work.
Gute Arbeit.
We'll start investigating immediately.
Wir werden unverzüglich mit den Ermittlungen beginnen.
Did you really not know the Minister took Producer Kim?
Wussten Sie wirklich nicht, dass der Minister die Produzentin Kim mitgenommen hat?
Or did you approach me on purpose, knowing everything?
Oder sind Sie absichtlich auf mich zugekommen, weil Sie alles wussten?
I had a feeling it had to do with corruption in the defense industry,
Ich hatte das Gefühl, es hätte mit Korruption in der Rüstungsindustrie zu tun.
but I didn't expect civilian abduction.
Aber mit einer Entführung von Zivilisten hatte ich nicht gerechnet.
And that corruption
Und diese Korruption
has something to do with the explosions in our town?
Hat das etwas mit den Explosionen in unserer Stadt zu tun ?
That's what we're investigating.
Das ist Gegenstand unserer Untersuchung.
If you're just using me...
Wenn du mich nur ausnutzt...
I assure you, no.
Ich versichere Ihnen, nein.
I'll hand this over to Internal Affairs.
Ich übergebe das an die interne Ermittlungsabteilung.
I'll let you know if we find anything.
Ich melde mich bei Ihnen, falls wir etwas finden.
Honey.
Honig.
I'm fine.
Mir geht es gut.
And Do-yeon?
Und Do-yeon?
She insisted on waiting for you, but fell asleep just now.
Sie bestand darauf, auf dich zu warten, ist aber eben eingeschlafen.
How did it go?
Wie ist es gelaufen?
Is everything good now?
Ist jetzt alles in Ordnung?
- I can explain-- - Forget it.
- Ich kann es erklären. - Vergiss es.
Whatever it is,
Was auch immer es ist,
just don't let it get to Do-yeon or me, okay?
Bitte lass es nicht an Do-yeon oder mich herankommen, okay?
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
Oh, right.
Ach ja.
Guess who we ran into on our way home?
Ratet mal, wen wir auf dem Heimweg getroffen haben?
Who?
WHO?
Sullivan.
Sullivan.
James Sullivan.
James Sullivan.
I guess it really was Sullivan who gave Do-yeon the ice cream last time.
Ich glaube, es war tatsächlich Sullivan, der Do-yeon letztes Mal das Eis gegeben hat.
Did he say anything?
Hat er etwas gesagt?
No, he just said hi to Do-yeon and left.
Nein, er hat Do-yeon nur kurz gegrüßt und ist dann gegangen.
He seems to be looking around the neighborhood.
Er scheint sich in der Nachbarschaft umzusehen.
What is it?
Was ist das?
It's nothing. Let's head in.
Das ist nichts. Gehen wir rein.
Okay.
Okay.
The call cannot be completed. Please leave a voice message...
Der Anruf konnte nicht durchgeführt werden. Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht...
JAMES SULLIVAN
JAMES SULLIVAN
This bastard keeps ignoring my calls.
Dieser Mistkerl ignoriert ständig meine Anrufe.
Hey.
Hey.
Minister Kim, you'll need to come with us.
Minister Kim, Sie müssen mitkommen.
I told you to leave no trace
Ich habe dir gesagt, du sollst keine Spuren hinterlassen.
of anyone and anything related to the bombs.
von allen Personen und allem, was mit den Bomben in Verbindung steht.
Apologies, sir. I'll take care of it.
Entschuldigen Sie, Sir. Ich kümmere mich darum.
Take care of what? Huh?
Worauf soll ich mich kümmern? Hä?
What can you even do?
Was kann man da überhaupt tun?
How dare you question me
Wie kannst du es wagen, mich in Frage zu stellen?
over such a ridiculous, doctored video?
wegen so einem lächerlichen, manipulierten Video?
Did you guys even confirm that this wasn't fake?
Habt ihr überhaupt überprüft , ob das kein Fake ist?
You have to be sure.
Man muss sich ganz sicher sein.
It's either you guys or me.
Entweder ihr oder ich.
One side is going to die from this.
Eine Seite wird daran zugrunde gehen.
You realize that?
Ist dir das klar?
This is just a procedural investigation.
Dies ist lediglich eine Verfahrensuntersuchung.
You must explain this to return to your job.
Sie müssen dies erklären , um an Ihren Arbeitsplatz zurückkehren zu können.
Explain what?
Was soll ich erklären?
What's there to explain?
Was gibt es da zu erklären?
I did nothing wrong.
Ich habe nichts falsch gemacht.
I'll take it from here.
Ich übernehme das jetzt.
Who are you teaming up with to screw me over?
Mit wem verbündest du dich, um mich zu betrügen?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Where could you have gotten that?
Woher hast du das?
Someone reported it.
Jemand hat es gemeldet.
I can't tell you who.
Ich kann Ihnen nicht sagen, wer.
I was wondering how those bastards had the nerve to do this.
Ich habe mich gefragt, wie diese Mistkerle die Frechheit dazu aufbringen konnten.
So you were behind it.
Du stecktest also dahinter.
Come here.
Komm her.
Fine.
Bußgeld.
You thick-headed moron.
Du dickköpfiger Idiot.
Do you realize what you're doing?
Ist dir eigentlich klar, was du tust?
I've set this up to find the bastards who snuck away the bombs,
Ich habe das hier eingerichtet, um die Bastarde zu finden, die die Bomben heimlich weggeschmuggelt haben.
and you're ruining my plan.
Und du ruinierst meinen Plan.
Think about it.
Denk mal darüber nach.
You think the Minister of National Defense
Sie denken, der Verteidigungsminister
would sneak away some bombs for pocket money?
Würdest du dir heimlich ein paar Bomben für dein Taschengeld besorgen?
Hello.
Hallo.
Bye!
Tschüss!
- Bye. - See you, Do-yeon.
- Tschüss. - Bis später, Do-yeon.
- See you later! - See you.
Bis später !
We're first going to sketch what we want to make with the clay.
Zuerst skizzieren wir, was wir aus dem Ton formen wollen.
Her name is Pinky.
Sie heißt Pinky.
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
Eisenwaren Dream Tree Schreibwaren
Oh, man.
Oh Mann.
- Byeong-nam! - Yeah?
- Byeong-nam! - Ja?
Are you still in pain? It's already been days.
Hast du immer noch Schmerzen? Es sind ja schon Tage vergangen.
- I'm fine. - Here.
- Mir geht es gut. - Hier.
Here are some pain relief patches, painkillers, and anti-inflammatory pills.
Hier finden Sie einige Schmerzpflaster, Schmerzmittel und entzündungshemmende Tabletten.
- Wow, thanks. - Of course.
- Wow, danke. - Gern geschehen.
I saw how you couldn't fight back at all when they beat you up.
Ich habe gesehen, wie du dich überhaupt nicht wehren konntest, als sie dich verprügelten.
Beat me up?
Mich verprügeln?
I ducked strategically when they threw their--
Ich duckte mich strategisch, als sie ihre...
- Oh, gosh. - First,
- Oh je. - Erstens,
put on the pain relief patch.
Klebe das Schmerzpflaster auf.
- Okay. - And come to my gym.
- Okay. - Und komm in mein Fitnessstudio.
You can't just duck.
Man kann sich nicht einfach ducken.
You have to grab and flip them!
Man muss sie greifen und umdrehen!
Special martial arts! Kick!
Spezielle Kampfkunst! Tritt!
- These are the basics. - My gosh.
- Das sind die Grundlagen. - Meine Güte.
KIM SEOK-JUN
KIM SEOK-JUN
It's been days and still no news update.
Es sind schon Tage vergangen und es gibt immer noch keine Neuigkeiten.
Hey, these are for Changri Church and the senior citizen center.
Hey, die sind für die Changri-Kirche und das Seniorenzentrum.
The receipts are inside.
Die Quittungen befinden sich im Inneren.
How's your back doing?
Wie geht es deinem Rücken?
What about my back?
Und mein Rücken?
You've been whimpering in your sleep.
Du hast im Schlaf gejammert.
What are you even doing these days?
Was machst du überhaupt heutzutage?
Your pretty face is all scratched up, too.
Dein hübsches Gesicht ist auch ganz zerkratzt.
I told you I got hurt from getting some boxes down.
Ich hatte dir doch gesagt, dass ich mich beim Heruntertragen einiger Kisten verletzt habe .
You expect me to believe that?
Sie erwarten, dass ich das glaube?
I saw that someone cleaned up the storage room.
Ich habe gesehen, dass jemand den Abstellraum aufgeräumt hat.
Was it you?
Warst du es?
I just cleaned it yesterday because we got new supplies.
Ich habe es erst gestern geputzt, weil wir neue Reinigungsmittel bekommen haben.
Is it bad?
Ist es schlecht?
You're so good with your hands.
Du bist so geschickt mit deinen Händen.
Nobody is as meticulous as you are.
Niemand ist so akribisch wie du.
If you're saying that, it must be true.
Wenn du das sagst, muss es wahr sein.
I'll get going.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Oh, my back.
Oh, mein Rücken.
Hey.
Hey.
Hey, that's Mr. Thursday coming down, right?
Hey, das ist doch Herr Donnerstag, der da herunterkommt, oder?
Yeah, the man of every second Thursday.
Ja, der Mann, der jeden zweiten Donnerstag kommt.
Right on.
Genau.
Let's get to work.
Lasst uns an die Arbeit gehen.
- Let's go.
- Los geht's.
What? That bus goes to my neighborhood.
Was? Der Bus fährt in meine Gegend.
That place has a lot of alleys.
Dort gibt es viele Gassen.
Perfect for faking accidents.
Perfekt, um Unfälle vorzutäuschen.
Is today the day, then?
Ist heute der Tag?
Probably.
Wahrscheinlich.
Oh, no!
Oh nein!
Are you okay, sir?
Alles in Ordnung, Sir?
- Don't touch me. - Okay, no touching.
- Fass mich nicht an. - Okay, nicht anfassen.
Gosh, I'm dying here.
Mein Gott, ich sterbe hier.
Give me a second. I'll call 911.
Einen Moment bitte. Ich rufe die 911 an.
- What's their number? - I can see my dead parents.
- Wie lautet ihre Nummer? - Ich kann meine toten Eltern sehen.
Father...
Vater...
Hello? Is this--
Hallo? Ist das...?
Hello, never mind.
Hallo, schon gut.
Kang.
Bruder.
Su-il, I got this.
Su-il, ich hab's im Griff.
What?
Was?
You can get up now.
Du kannst jetzt aufstehen.
Who are you guys?
Wer seid ihr überhaupt?
Don't you remember me? We've met.
Erinnerst du dich nicht an mich? Wir haben uns doch schon mal getroffen.
You were driving under the speed limit, right?
Sie sind unterhalb der zulässigen Höchstgeschwindigkeit gefahren , richtig?
Yeah, probably, because it's an alley.
Ja, wahrscheinlich, weil es eine Gasse ist.
How do you know how fast he was going?
Woher wissen Sie, wie schnell er gefahren ist?
The crash was so loud!
Der Knall war so laut!
And there aren't any cameras around!
Und es sind keine Kameras in der Nähe!
Oh, my back.
Oh, mein Rücken.
My ribs! Oh, no.
Meine Rippen! Oh nein.
Please call an ambulance for me.
Bitte rufen Sie einen Krankenwagen für mich.
Look at this, sir!
Sehen Sie sich das an, mein Herr!
He was going at 24km per hour in a 30km zone.
Er fuhr 24 km/h in einer 30er-Zone.
See? It says 30km right there!
Siehst du? Da steht doch 30 km!
And actually, you were the one speeding.
Und eigentlich waren Sie es, der zu schnell gefahren ist.
You bounced off too far.
Du bist zu weit abgeprallt.
And why do you only get into accidents on Thursdays?
Und warum geraten Sie nur donnerstags in Unfälle?
We're busy on Thursdays!
Donnerstags haben wir viel zu tun!
What are you talking about?
Worüber redest du?
I got hit by a car, and now I'm about to die!
Ich wurde von einem Auto angefahren und werde jetzt sterben!
We've been filming you since before the crash.
Wir filmen dich schon seit vor dem Absturz.
So is this an insurance fraud?
Handelt es sich also um Versicherungsbetrug?
- Yeah. - Yeah, an insurance fraud.
- Ja. - Ja, ein Versicherungsbetrug.
- Hey, no! - Stop.
- Hey, nein! - Halt!
- Unbelievable. - Man...
- Unglaublich. - Mann...
Sir,
Herr,
if you keep getting into accidents on purpose for insurance money,
Wenn Sie absichtlich immer wieder Unfälle verursachen, um Versicherungsgeld zu kassieren,
you may be jailed for up to 5 years or fined up to 20 million won.
Sie können zu einer Freiheitsstrafe von bis zu 5 Jahren oder einer Geldstrafe von bis zu 20 Millionen Won verurteilt werden.
And under the Special Act on the Prevention of Insurance Fraud,
Und gemäß dem Sondergesetz zur Verhütung von Versicherungsbetrug,
you may be jailed for up to 10 years or fined for up to 50 million won.
Sie können zu einer Freiheitsstrafe von bis zu 10 Jahren oder einer Geldstrafe von bis zu 50 Millionen Won verurteilt werden.
You guys are lucky today.
Ihr habt heute Glück.
Look at him walking.
Schau ihn dir beim Gehen an.
- Where are you going, sir? - He's running now.
- Wohin gehen Sie, mein Herr? - Er rennt jetzt.
Oh, right on time!
Oh, genau pünktlich!
Jeong-hwan is here.
Jeong-hwan ist hier.
That's a nice engine sound.
Das ist ein schöner Motorenklang.
- You're pretty funny. - Yes, I am.
- Du bist ziemlich witzig. - Ja, das bin ich.
Hey, Yong-hui.
Hey, Yong-hui.
Did you two go somewhere together?
Seid ihr beiden zusammen irgendwohin gegangen?
We met on the way.
Wir trafen uns unterwegs.
- Did you? - I'll head in now.
- Hast du? - Ich gehe jetzt hinein.
Wait for me.
Warte auf mich.
KIM SEOK-JUN
KIM SEOK-JUN
How is there no news at all?
Warum gibt es überhaupt keine Neuigkeiten?
I knew it.
Ich wusste es.
Hello.
Hallo.
- Hey. - Hi.
- Hey. - Hi.
Ms. Lee, any updates from the Vice Minister?
Frau Lee, gibt es Neuigkeiten vom Vizeminister?
No, not yet.
Nein, noch nicht.
Ms. Lee.
Frau Lee.
Why are you here, Jeong-hwan?
Warum bist du hier, Jeong-hwan?
I came to check for any updates, but I guess there are none.
Ich wollte nachsehen, ob es Neuigkeiten gibt, aber anscheinend gibt es keine.
Hey, my arm still hurts. Is this normal?
Hey, mein Arm schmerzt immer noch. Ist das normal?
You're pretty weak for such a young man.
Für einen so jungen Mann bist du ziemlich schwach.
You should work out.
Du solltest Sport treiben.
Many of the Minister's men are former Special Forces agents.
Viele der Männer des Ministers sind ehemalige Agenten der Spezialeinheiten.
They could kill you with a punch.
Die könnten dich mit einem Schlag töten.
Right?
Rechts?
Ms. Lee, how come you only ever side with Jeong-hwan?
Frau Lee, warum halten Sie immer nur zu Jeong-hwan?
I never did that.
Das habe ich nie getan.
She's never done that.
Das hat sie noch nie getan.
Fine. Producer Kim, have you had lunch?
Gut. Produzentin Kim, haben Sie schon zu Mittag gegessen?
I got some good food.
Ich habe gut gegessen.
What is it? It looks delicious.
Was ist das? Es sieht köstlich aus.
That's so much of it, too.
Das ist auch ein sehr großer Teil davon.
Let's eat together.
Lasst uns zusammen essen.
I already had lunch.
Ich habe bereits zu Mittag gegessen.
Please excuse me.
Bitte entschuldigen Sie mich.
I also had a lot to eat. Excuse me.
Ich hatte auch viel zu essen. Entschuldigen Sie.
What's going on?
Was ist los?
Did they have lunch together?
Haben sie zusammen zu Mittag gegessen?
Give me that. It's not for you.
Gib mir das. Es ist nicht für dich.
I need to bring it back.
Ich muss es zurückbringen.
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
Eisenwaren Dream Tree Schreibwaren
REWARD FOR REPORTING CORRUPTION
BELOHNUNG FÜR DIE MELDUNG VON KORRUPTION
INSTRUCTIONS ON REPORTING CORRUPTION
ANWEISUNGEN ZUR MELDUNG VON KORRUPTION
REPORTING PERIOD
BERICHTSZEITRAUM
CRITERIA FOR THE REWARD
Kriterien für die Belohnung
So what are the criteria?
Was sind also die Kriterien?
You need to outline what I need to report to get more money.
Sie müssen mir genau beschreiben, was ich berichten muss , um mehr Geld zu bekommen.
Hey. Sit here.
Hey. Setz dich hierher.
You reek of pain relief patches.
Du riechst stark nach Schmerzpflastern.
- Is it that bad? - That bad?
Ist es wirklich so schlimm? – So schlimm?
Did you cover your whole body?
Hast du deinen ganzen Körper bedeckt?
How many do you have on?
Wie viele hast du an?
Not that many. Just three.
Nicht so viele. Nur drei.
Ridiculous.
Lächerlich.
I must be getting old. I'm still sore.
Ich werde wohl alt. Ich habe immer noch Schmerzen.
And you?
Und du?
How are you doing?
Wie geht es dir?
Look at this here.
Schau dir das hier an.
My pain relief patches don't reek like yours.
Meine Schmerzpflaster riechen nicht so unangenehm wie deine.
- For goodness' sake. - That hurts.
- Um Himmels willen! - Das tut weh.
Good for you.
Gut gemacht!
I wonder if Mr. Choi is doing okay.
Ich frage mich, ob es Herrn Choi gut geht.
He'll be fine. You saw him.
Ihm wird es gut gehen. Du hast ihn ja gesehen.
Smack, smack!
Klatsch, klatsch!
Oh, gosh.
Oh je.
True.
WAHR.
Take good care of him.
Kümmere dich gut um ihn.
You two seem like best friends.
Ihr zwei scheint beste Freunde zu sein.
Hey, by the way,
Hey, übrigens,
we sent the video ages ago.
Wir haben das Video schon vor Ewigkeiten verschickt.
We should've seen something on the news or gotten some reward money.
Wir hätten etwas in den Nachrichten sehen oder eine Belohnung erhalten sollen.
Something should have happened by now.
Irgendwas hätte inzwischen passieren müssen.
I know.
Ich weiß.
That's exactly why I'm here.
Genau deshalb bin ich hier.
Did Mr. Choi tell you anything?
Hat Herr Choi Ihnen irgendetwas erzählt?
That'll be 500 won.
Das macht 500 Won.
Or just 300 won--
Oder nur 300 Won.
No, no updates.
Nein, keine Aktualisierungen.
Bye now.
Bis bald.
I caught Mr. Thursday red-handed,
Ich habe Herrn Donnerstag auf frischer Tat ertappt.
saved my neighbor,
Ich habe meinen Nachbarn gerettet.
and got rid of your biggest nuisance.
und haben Ihr größtes Ärgernis beseitigt.
All three at once!
Alle drei auf einmal!
That's who I am!
Das bin ich!
I'm Veotigo's ace!
Ich bin Veotigos Ass!
- Mr. Kim. - Yes?
- Herr Kim. - Ja?
Good work.
Gute Arbeit.
It's nothing.
Schon gut.
Why are you only praising him? What about me?
Warum lobst du nur ihn? Was ist mit mir?
You've praised yourself plenty already.
Du hast dich schon genug selbst gelobt.
You didn't even give me time to praise you.
Du hast mir nicht einmal Zeit gelassen, dich zu loben.
You're so mean.
Du bist so gemein.
Mr. Kim, I made the verbal report, so you write the written one.
Herr Kim, ich habe den mündlichen Bericht erstellt, Sie schreiben also den schriftlichen.
I'm working on it right now.
Ich arbeite gerade daran.
I write most of our reports, so why even ask?
Ich schreibe den Großteil unserer Berichte, warum also überhaupt fragen?
KIM SEOK-JUN
KIM SEOK-JUN
MINISTRY OF NATIONAL DEFENSE CORRUPTION
Korruption im Verteidigungsministerium
ESTABLISHING A CORRUPTION-FREE SYSTEM
Etablierung eines korruptionsfreien Systems
SAFE GAS STATION
SICHERE TANKSTELLE
Yes, Producer Kim.
Ja, Produzentin Kim.
I was just about to call you.
Ich wollte dich gerade anrufen.
I'm on my way now.
Ich bin jetzt unterwegs.
Where do you think you're going?
Wohin glaubst du, gehst du?
I need to meet someone.
Ich muss jemanden kennenlernen.
I'll go straight home after that.
Danach fahre ich direkt nach Hause.
Good work today, Mr. Kim.
Gute Arbeit heute, Herr Kim.
See you tomorrow, sir.
Wir sehen uns morgen, Sir.
Man, that was smooth.
Mann, das war echt flüssig.
I also need to head out for...
Ich muss auch noch los...
- Sit back down. - Yes, sir.
- Setzen Sie sich wieder hin. - Jawohl, Sir.
SAFE GAS STATION
SICHERE TANKSTELLE
Is anyone else in?
Ist sonst noch jemand da?
Just Ms. Lee. She stepped out for a bit.
Nur Frau Lee. Sie ist kurz weggegangen.
Why did you want to see me?
Warum wollten Sie mich sehen?
It's about Minister Kim.
Es geht um Minister Kim.
I spent the past few days looking into him,
Ich habe die letzten Tage damit verbracht , ihn genauer unter die Lupe zu nehmen.
and there aren't even any rumors about him.
und es gibt nicht einmal Gerüchte über ihn.
I find that weird too.
Das finde ich auch seltsam.
There's nothing on the Minister or the corruption on the news.
Über den Minister oder die Korruption wird in den Nachrichten nichts berichtet .
It's one or the other for someone this powerful.
Für jemanden mit so viel Macht kommt nur das eine oder das andere infrage .
It either blows up or gets forgotten.
Es explodiert entweder oder gerät in Vergessenheit.
I've covered similar cases in broadcasting,
Ich habe ähnliche Fälle im Rundfunkbereich behandelt .
but it all got dismissed, so I quit.
Aber alles wurde abgewiesen, also habe ich gekündigt.
Producer Kim,
Produzentin Kim,
let's upload that clip of Minister Kim.
Lasst uns den Clip von Minister Kim hochladen.
That's what I wanted to hear.
Genau das wollte ich hören.
The video should cause a stir, right?
Das Video dürfte für Aufsehen sorgen, oder?
There will be something, at least.
Es wird zumindest etwas geben.
Hey.
Hey.
What?
Was?
What's Lee Geun-cheol doing there? I'm the Minister.
Was macht Lee Geun-cheol dort? Ich bin der Minister.
Hey!
Hey!
Investigation or whatever,
Ermittlungen oder was auch immer,
I'm the Minister until it's over!
Ich bleibe Minister, bis alles vorbei ist!
Hey...
Hey...
Damn it!
Verdammt!
How dare these bastards mess with me?
Wie können diese Bastarde es wagen, sich mit mir anzulegen?
Hey. Where are you right now?
Hey. Wo bist du gerade?
Why do you keep following me?
Warum folgst du mir ständig?
You were at my house a few days ago too.
Du warst vor ein paar Tagen auch bei mir zu Hause.
I'm calling the cops.
Ich rufe die Polizei.
Let go!
Loslassen!
Hey!
Hey!
Oh, gosh!
Oh je!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Yeah, I'm fine.
Ja, mir geht es gut.
- And you? - I'm fine.
- Und dir? - Mir geht es gut.
How dare they show up here.
Wie können sie es wagen, hier aufzutauchen?
What if they go to Do-yeon?
Was, wenn sie nach Do-yeon gehen?
- Where is she? - At kindergarten.
- Wo ist sie? - Im Kindergarten.
Then Yong-hui would get there faster.
Dann würde Yong-hui schneller dort ankommen.
Yeah, I'm waiting for her.
Ja, ich warte auf sie.
The teacher will bring her out.
Die Lehrerin wird sie herausbringen.
Yong-hui is bringing Do-yeon here.
Yong-hui bringt Do-yeon hierher.
Okay.
Okay.
By the way, are you okay?
Übrigens, alles in Ordnung bei dir?
Oh, this?
Oh, das?
I just fell while getting some stuff down.
Ich bin gerade beim Abladen von Sachen gestürzt.
Anyway, when did they start following you?
Wann genau haben sie angefangen, dir zu folgen?
I didn't notice when I got off the bus,
Ich habe es erst bemerkt, als ich aus dem Bus stieg.
but I saw them once I started walking.
Aber ich sah sie, sobald ich losging.
They followed me a few days ago too.
Sie sind mir auch schon vor ein paar Tagen gefolgt.
I hadn't seen them since, so I thought I was just paranoid.
Ich hatte sie seitdem nicht mehr gesehen, also dachte ich, ich sei einfach nur paranoid.
Have you told your husband?
Hast du es deinem Mann erzählt?
No.
NEIN.
We'd better tell him.
Wir sollten es ihm besser sagen.
Hold on.
Festhalten.
Hey, Nam-yeon!
Hey, Nam-yeon!
Where are you?
Wo bist du?
- Give me a second. - Hey.
- Einen Moment bitte. - Hey.
When Yong-hui arrives,
Als Yong-hui ankommt,
tell him to make sure he gets Mi-gyeong home safe.
Sag ihm, er soll dafür sorgen, dass Mi-gyeong sicher nach Hause kommt.
Where's Kang?
Wo ist Kang?
He doesn't seem to know about it yet.
Er scheint noch nichts davon zu wissen.
Stay here for a bit.
Bleiben Sie eine Weile hier.
They're messing with our families now.
Sie mischen sich jetzt in unsere Familien ein.
- I'd better check on Min-seo. - Yes, go.
- Ich sollte besser nach Min-seo sehen. - Ja, geh.
Ms. Hwang, you must've been so scared.
Frau Hwang, Sie müssen furchtbare Angst gehabt haben.
I'm Kwak Byeong-nam, the youth association president.
Ich bin Kwak Byeong-nam, der Präsident des Jugendverbandes.
Oh, I've heard a lot about you.
Oh, ich habe schon viel von dir gehört.
I see.
Ich verstehe.
What happened to your face?
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Oh, this?
Oh, das?
I was feeding some stray cats when I got attacked by one.
Ich fütterte gerade ein paar streunende Katzen, als ich von einer angegriffen wurde.
It smacked me in my face as soon as I put the bowl down.
Es traf mich wie ein Schlag ins Gesicht , sobald ich die Schüssel abgestellt hatte.
I see.
Ich verstehe.
Have you called Kang?
Hast du Kang angerufen?
I have, but he's not picking up.
Ich habe versucht, ihn anzurufen, aber er geht nicht ran.
He must be busy.
Er muss viel zu tun haben.
Don't worry. You have the whole neighborhood with you.
Keine Sorge. Die ganze Nachbarschaft steht hinter dir.
Okay.
Okay.
- Did you watch the music show? - I did.
- Hast du die Musiksendung gesehen? - Ja.
Isn't he so handsome?
Ist er nicht unglaublich gutaussehend?
- But he's not my type. - What?
- Aber er ist nicht mein Typ. - Was?
What do you mean? I love feminine men.
Was meinst du? Ich liebe feminine Männer.
- You're weird. - I love them.
- Du bist seltsam. - Ich liebe sie.
- I'm going that way. - Okay.
- Ich gehe in diese Richtung. - Okay.
- See you. - Bye-bye.
- Wir sehen uns. - Tschüss.
Mom? What are you doing here?
Mama? Was machst du denn hier?
Oh, I was just running an errand nearby.
Oh, ich war nur kurz in der Nähe, um etwas zu erledigen.
I saw you and wanted to say hi.
Ich habe dich gesehen und wollte hallo sagen.
Min-seo, let's just go home today.
Min-seo, lass uns heute einfach nach Hause gehen.
Don't go to your afterschool classes.
Geh nicht zu deinen Nachmittagskursen.
You can have tutoring at home.
Sie können Nachhilfe zu Hause erhalten.
Awesome! That's sweet.
Super! Das ist ja lieb.
Gosh.
Meine Güte.
Yes, it's awesome.
Ja, es ist fantastisch.
MISSED CALLS FROM GENERAL HWANG
VERPASSTE ANRUFE VON GENERAL HWANG
Hey, it's me.
Hey, ich bin's.
Why didn't you pick up?
Warum bist du nicht rangegangen?
I was in a meeting.
Ich war in einer Besprechung.
I'm on my way now. Is something wrong?
Ich bin jetzt unterwegs. Stimmt etwas nicht?
What?
Was?
- Took you long enough. - What happened?
- Hat ja lange genug gedauert. - Was ist passiert?
Those guys came to the neighborhood again.
Diese Typen sind wieder in die Gegend gekommen.
This is why we can't leave loose ends.
Deshalb dürfen wir keine losen Enden hinterlassen.
So what's your plan? To kill them all?
Und was ist dein Plan? Sie alle umzubringen?
If I must.
Wenn es denn sein muss.
You're not in JDD anymore.
Du bist nicht mehr bei JDD.
You're just a regular guy with a family.
Du bist einfach ein ganz normaler Typ mit Familie.
I'm doing this to protect my family.
Ich tue dies, um meine Familie zu schützen.
By killing people?
Indem man Menschen tötet?
Nam-yeon saved your wife,
Nam-yeon hat deine Frau gerettet.
Yong-hui got her and Do-yeon home safely,
Yong-hui brachte sie und Do-yeon sicher nach Hause.
then handed things off to me just now.
hat mir die Sachen dann eben übergeben.
We can protect them together.
Gemeinsam können wir sie beschützen.
So don't even think about crossing the line.
Also, denk gar nicht erst daran, die Grenze zu überschreiten.
Okay?
Okay?
If you cross the line, even to protect them,
Wenn du die Grenze überschreitest, selbst um sie zu schützen,
there will come a day when Do-yeon will reject you.
Es wird ein Tag kommen , an dem Do-yeon dich ablehnen wird.
I'm heading up.
Ich gehe nach oben.
Gosh, you're so stubborn. Just listen to me.
Mensch, bist du stur! Hör mir doch einfach zu.
Are you okay?
Geht es dir gut?
How's Do-yeon?
Wie geht es Do-yeon?
She fell asleep while reading.
Sie ist beim Lesen eingeschlafen.
You can check on her.
Du kannst nach ihr sehen.
Mi-gyeong.
Mi-gyeong.
Why didn't you pick up my calls?
Warum bist du nicht ans Telefon gegangen?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I had a meeting with someone, and the cell reception there was bad.
Ich hatte ein Treffen mit jemandem, und der Mobilfunkempfang dort war schlecht.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
What's going on in this neighborhood?
Was ist los in dieser Gegend?
Ms. Jung's face was fine at the market, but it's all beaten up now.
Auf dem Markt sah Frau Jungs Gesicht noch gut aus, aber jetzt ist es ganz ramponiert.
And so is Mr. Kwak's face.
Und so sieht auch das Gesicht von Herrn Kwak aus.
Don't try to play games.
Spielt keine Spielchen.
Tell me everything.
Erzähl mir alles.
Remember how I got hurt
Erinnerst du dich, wie ich verletzt wurde?
because the ATM booth exploded when I was taking the trash out?
weil der Geldautomat explodierte, als ich den Müll rausbrachte?
That was from a bomb explosion.
Das war die Folge einer Bombenexplosion.
THE THRILLING MOMENT OF SAVING PRODUCER KIM!
DER SPANNENDE MOMENT DER RETTUNG DER PRODUZENTIN KIM!
THE MINISTER OF NATIONAL DEFENSE ABDUCTED A CIVILIAN?
HAT DER VERTEIDIGUNGSMINISTER EINE ZIVILISTENIN ENTFÜHRT?
Didn't I tell you to get rid of Kim In-seop?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du Kim In-seop loswerden sollst?
You plan to keep up with this shit job?
Wollen Sie diesen Scheißjob wirklich weitermachen?
I told you to leave no trace
Ich habe dir gesagt, du sollst keine Spuren hinterlassen.
of anyone and anything related to the bombs.
von allen Personen und allem, was mit den Bomben in Verbindung steht.
What should I do with you?
Was soll ich mit dir anfangen?
SAFE GAS STATION
SICHERE TANKSTELLE
Producer Kim,
Produzentin Kim,
how could you upload the video without talking to us?
Wie konnten Sie das Video hochladen, ohne mit uns zu sprechen?
I told you there was an internal investigation.
Ich habe Ihnen doch gesagt, dass es eine interne Untersuchung gibt.
There's nothing about him on the news, not even on social media.
In den Nachrichten ist nichts über ihn zu finden, nicht einmal in den sozialen Medien.
And this is illegal evidence that we can't even use in court.
Und das sind illegale Beweismittel , die wir nicht einmal vor Gericht verwenden können.
They'll just stall for time before covering all this up.
Sie werden nur Zeit schinden, bevor sie das alles vertuschen.
I know because I've covered similar cases before.
Ich weiß das, weil ich schon ähnliche Fälle bearbeitet habe.
You still should've discussed it with us.
Du hättest es trotzdem mit uns besprechen sollen.
We would've just wasted time!
Wir hätten nur Zeit verschwendet!
We don't know what they're plotting right now!
Wir wissen nicht, was sie im Moment planen!
What do you think you're doing?
Was glaubst du, was du da tust?
Uploading the video without a heads-up?
Das Video ohne Vorwarnung hochladen?
That's for me to ask.
Das muss ich fragen.
Those guys tried to abduct my wife in broad daylight.
Diese Typen haben versucht, meine Frau am helllichten Tag zu entführen.
Right in the neighborhood too.
Und das auch noch ganz in der Nachbarschaft.
What?
Was?
Perhaps you just don't care about civilians.
Vielleicht sind Ihnen Zivilisten einfach egal.
The higher your position, the less you notice these things.
Je höher Ihre Position, desto weniger nehmen Sie diese Dinge wahr.
Hey, I need to see you.
Hey, ich muss dich sehen.
Where?
Wo?
Fine, I'll see you there.
Gut, dann sehen wir uns dort.
Turn the car around.
Drehe das Auto um.
Hey!
Hey!
We could've met at the base once you were down!
Wir hätten uns im Stützpunkt treffen können, sobald du unten warst!
But no, you just had to insist.
Aber nein, du musstest ja unbedingt darauf bestehen.
You're a real soldier, indeed.
Du bist wahrlich ein echter Soldat.
You've got good stamina.
Du hast eine gute Ausdauer.
Did you see the video?
Hast du das Video gesehen?
You're screwed.
Du bist am Arsch.
I'm not in the mood for jokes.
Ich habe keine Lust auf Witze.
I'm not joking.
Das ist kein Scherz.
You're hanging on by a thread.
Du hängst am seidenen Faden.
Damn it!
Verdammt!
Take a deep breath.
Tief durchatmen.
The air is fresh here, you know?
Die Luft ist hier frisch, wissen Sie?
A breath of fresh air can inspire all sorts of ideas.
Ein Hauch frischer Luft kann zu allerlei Ideen inspirieren.
I'm dizzy.
Mir ist schwindlig.
Did you find the guy behind the bombs?
Haben Sie denjenigen gefunden, der hinter den Bomben steckt?
It was Sullivan.
Es war Sullivan.
The investor for the specialized IT zone.
Der Investor für die spezialisierte IT-Zone.
Sullivan.
Sullivan.
How bold of him.
Wie kühn von ihm.
Tell me about it.
Erzähl mir davon.
Some nerve, huh?
Ganz schön dreist, was?
He paid double the price to buy the arms we sold off.
Er zahlte den doppelten Preis für die Waffen, die wir verkauft hatten.
What do we do?
Was sollen wir tun?
How much do you trust me?
Wie sehr vertraust du mir?
Huh?
Hä?
A lot?
Eine Menge?
I told you. We're on the same boat.
Ich hab's dir doch gesagt. Wir sitzen im selben Boot.
Get a bomb ready.
Bereitet eine Bombe vor.
To blow up Kiyun-si.
Um Kiyun-si in die Luft zu sprengen.
What?
Was?
All right.
In Ordnung.
This is good.
Das ist gut.
This is awesome.
Das ist fantastisch.
Blow up Kiyun-si?
Kiyun-si in die Luft jagen?
Blow up the police station.
Sprengt die Polizeistation in die Luft.
It's symbolic.
Es ist symbolisch.
The symbol of public authority and safety.
Das Symbol für öffentliche Autorität und Sicherheit.
- Why? - Why else?
- Warum? - Warum sonst?
If we say Sullivan is doing this out of revenge
Wenn wir sagen, Sullivan tut dies aus Rache
and that the reporter is on his side,
und dass der Reporter auf seiner Seite steht.
the public wouldn't forgive them.
Die Öffentlichkeit würde ihnen das nicht verzeihen.
You can step up then
Dann kannst du einen Schritt weitergehen.
and say you were just trying to get the terrorist.
und sag, du hättest nur versucht, den Terroristen zu fassen.
Man!
Mann!
She's so creative, huh?
Sie ist so kreativ, nicht wahr?
I should learn from her.
Ich sollte von ihr lernen.
Oh, gosh.
Oh je.
Seok-jun, you moron.
Seok-jun, du Idiot.
Sullivan.
Sullivan.
How dare you test me?
Wie kannst du es wagen, mich auf die Probe zu stellen?
I'll just blow up both of you at once.
Ich werde euch beide gleichzeitig in die Luft jagen.
How does this make any sense?
Wie soll das denn Sinn ergeben?
A can of butane gas from a shop caused an explosion, leading to a death...
Eine Butangasdose aus einem Geschäft verursachte eine Explosion, die zum Tod eines Menschen führte...
Apologies, sir. I'll take care of it.
Entschuldigen Sie, Sir. Ich kümmere mich darum.
- Take care of what? Huh? - And most importantly,
- Worum soll ich mich kümmern? Hä? - Und vor allem,
- the locals are terrified. - What can you even do?
Die Einheimischen sind verängstigt. – Was kann man da schon tun?
Therefore, I will file a strong complaint
Deshalb werde ich eine scharfe Beschwerde einreichen.
to the butane gas manufacturer
an den Butangashersteller
and hold the former government accountable once again.
und die frühere Regierung erneut zur Rechenschaft ziehen.
MAMMOSEU MART
MAMMOSEU MART
Anyone can tell that this is Nam-yeon.
Jeder kann erkennen, dass es sich um Nam-yeon handelt.
I knew it.
Ich wusste es.
It all makes sense now. I get it.
Jetzt ergibt alles Sinn. Ich verstehe es.
She's so incredible.
Sie ist einfach unglaublich.
What's with you?
Was ist los mit dir?
Just stay still.
Einfach stillhalten.
Thank you for everything.
Vielen Dank für alles.
You got injured trying to protect the town and had to keep quiet.
Du wurdest bei dem Versuch, die Stadt zu schützen, verletzt und musstest schweigen.
What? How did you find out?
Was? Wie hast du das herausgefunden?
I'm your husband. How could I not?
Ich bin dein Ehemann. Wie könnte ich es nicht sein?
I just get it.
Ich verstehe es einfach.
Nam-yeon,
Nam-yeon,
I always have your back.
Ich stehe immer hinter dir.
Don't worry and spread your wings.
Mach dir keine Sorgen und breite deine Flügel aus.
You're incredible.
Du bist unglaublich.
What the...
Was zum...
Did Byeong-nam tell him?
Hat Byeong-nam es ihm gesagt?
Wow, impressive.
Wow, beeindruckend.
It's like a movie.
Es ist wie in einem Film.
Is that really Nam-yeon?
Ist das wirklich Nam-yeon?
Yeah, you know her.
Ja, du kennst sie.
She was an instructor in the 707th Unit
Sie war Ausbilderin in der 707. Einheit.
and recently even defused a bomb.
und hat vor Kurzem sogar eine Bombe entschärft.
Yeah, that's true.
Ja, das stimmt.
But wow, amazing.
Aber wow, fantastisch.
You know the gas station at the town entrance?
Kennst du die Tankstelle am Ortseingang?
Yeah.
Ja.
I have a feeling that they hold some strategic meetings there.
Ich habe das Gefühl, dass dort einige strategische Besprechungen stattfinden .
It's the perfect place to be out of everyone's eyes.
Es ist der perfekte Ort, um ungestört zu sein.
You mean the underground level of the gas station, then.
Du meinst dann die Untergeschossebene der Tankstelle.
The underground?
Die U-Bahn?
They were digging so deep into the ground when building that gas station
Beim Bau der Tankstelle gruben sie so tief in den Boden.
that I wondered if it was for an oil storage,
Ich fragte mich, ob es sich um ein Öllager handelte.
but they built something like a shelter.
Aber sie bauten so etwas wie eine Unterkunft.
A shelter?
Ein Schutzraum?
You know, where people hide when there's a war.
Weißt du, wo sich die Leute verstecken, wenn Krieg herrscht?
Oh, that's why!
Ach so, deshalb!
No wonder I couldn't see anyone.
Kein Wunder, dass ich niemanden sehen konnte.
That's why!
Deshalb!
Min-seo.
Min-seo.
Hey!
Hey!
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
What happened to your face?
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Did you fight my mom? Her face is also scratched up.
Hast du mit meiner Mutter gekämpft? Ihr Gesicht ist auch zerkratzt.
Me, fight your mom?
Ich, kämpfe gegen deine Mutter?
I'm here to pick you up.
Ich bin hier, um dich abzuholen.
But there's plenty of time before we start.
Aber bis wir anfangen, ist noch genügend Zeit .
Didn't your mom tell you?
Hat deine Mutter dir das nicht erzählt?
I'll be picking you up for the time being.
Ich hole dich vorerst ab.
Let's go.
Lass uns gehen.
No way. Why?
Auf keinen Fall. Warum?
To start our session sooner.
Um unsere Sitzung früher zu beginnen.
What about the days we don't meet?
Und was ist mit den Tagen, an denen wir uns nicht treffen?
I'll still pick you up. Get in.
Ich hole dich trotzdem ab. Steig ein.
- Put on your seatbelt. - Okay.
- Legen Sie Ihren Sicherheitsgurt an. - Okay.
Whatever it is,
Was auch immer es ist,
just don't let it get to Do-yeon or me, okay?
Bitte lass es nicht an Do-yeon oder mich herankommen, okay?
We can protect them together.
Gemeinsam können wir sie beschützen.
So don't even think about crossing the line.
Also, denk gar nicht erst daran, die Grenze zu überschreiten.
If you cross the line, even to protect them,
Wenn du die Grenze überschreitest, selbst um sie zu schützen,
there will come a day when Do-yeon will reject you.
Es wird ein Tag kommen , an dem Do-yeon dich ablehnen wird.
LEE YONG-HUI
LEE YONG-HUI
Yes, I just brought her to the gym.
Ja, ich habe sie gerade mit ins Fitnessstudio genommen.
I'll keep her at my gym until you or your wife comes,
Ich behalte sie in meinem Fitnessstudio, bis Sie oder Ihre Frau kommen.
so don't worry and take your time.
Also keine Sorge und lass dir Zeit.
- Thank you. - Master Lee!
- Vielen Dank. - Meister Lee!
Let's play together.
Lasst uns zusammen spielen.
All right. See you later, Kang.
Okay. Bis später, Kang.
MAMMOSEU MART
MAMMOSEU MART
You can head in first. I'll park the car.
Du kannst schon mal reingehen. Ich parke das Auto.
Okay.
Okay.
Lee Su-jin speaking.
Lee Su-jin spricht.
Jeong-hwan?
Jeong-hwan?
What? Mercenaries?
Was? Söldner?
Wait! Let me talk to him.
Warte! Lass mich mit ihm reden.
What about mercenaries? Go again.
Und die Söldner? Versuch's nochmal.
Again?
Wieder?
Why do these bastards keep messing around in our neighborhood?
Warum treiben diese Mistkerle ständig in unserer Nachbarschaft ihr Unwesen?
I'm tailing them right now.
Ich verfolge sie gerade.
Okay, I'll make the calls.
Okay, ich kümmere mich um die Anrufe.
What did he say?
Was hat er gesagt?
Those guys are back.
Die Jungs sind zurück.
It must be because of the video I uploaded.
Das muss an dem Video liegen, das ich hochgeladen habe.
No.
NEIN.
CHOI KANG
CHOI KANG
There's no cell reception. I'm off.
Kein Handyempfang. Ich bin weg.
- Hey. - Hey, Kang.
- Hey. - Hey, Kang.
Those guys are in our neighborhood again.
Diese Typen sind schon wieder in unserer Gegend.
Where?
Wo?
Jeong-hwan is tailing them right now.
Jeong-hwan verfolgt sie gerade.
I'll be there in 20 minutes. Tell me where he is.
Ich bin in 20 Minuten da. Sag mir, wo er ist.
I won't kill them, all right?
Ich werde sie nicht töten, okay?
Good.
Gut.
There's nothing bad about listening to your elders.
Es ist nichts Schlechtes daran, auf die Älteren zu hören.
Gosh, his temper.
Mein Gott, sein Temperament!
PARK JEONG-HWAN
PARK JEONG-HWAN
Hello?
Hallo?
The police station?
Die Polizeistation?
There are security cameras there.
Dort sind Überwachungskameras installiert.
Hold on.
Festhalten.
CHANGRI POLICE STATION
Polizeistation Changri
- Hello! - Hey.
- Hallo! - Hey.
I told you I could pick it up.
Ich hab's dir doch gesagt, dass ich es abholen kann.
You already do so much for us. It's the least I can do.
Du tust schon so viel für uns. Das ist das Mindeste, was ich tun kann.
- Thank you. - Have a good day.
- Danke. - Schönen Tag noch.
Oh, right. Have you...
Ach ja. Hast du...
Have you watched it?
Hast du es gesehen?
Watch what?
Was soll ich mir ansehen?
You know, the video online.
Du weißt schon, das Video online.
Su-il?
Su-il?
SU-IL
SU-IL
Gosh.
Meine Güte.
Hey, Byeong-nam.
Hey, Byeong-nam.
Hey, you see that box in front of the police station?
Hey, siehst du die Kiste vor der Polizeistation?
What? A box?
Was? Eine Kiste?
A box?
Eine Kiste?
Yeah, I see it.
Ja, ich sehe es.
Is it for Officer Park?
Ist es für Officer Park?
No, don't go back in. Just open the box.
Nein, geh nicht wieder hinein. Öffne einfach die Schachtel.
Okay.
Okay.
Hold up. How did you know I was here?
Moment mal. Woher wusstest du, dass ich hier bin?
Just open it.
Einfach öffnen.
But it's not mine.
Aber es gehört mir nicht.
I don't want to.
Ich will nicht.
Come on!
Aufleuchten!
Just open it!
Einfach öffnen!
So demanding. Fine.
So anspruchsvoll. Na gut.
What is it? Why do I need to open it?
Was ist das? Warum muss ich es öffnen?
Hold up. Hey, Byeong-nam,
Moment mal. Hey, Byeong-nam,
it's a bomb.
Es ist eine Bombe.
What do I do?
Was mache ich?
Listen to me carefully.
Hör mir genau zu.
Leave that there, and drive as far away as possible.
Lass das dort liegen und fahr so ​​weit wie möglich weg.
Okay.
Okay.
Hey, wait. Officer Park is inside.
Hey, warten Sie. Officer Park ist drinnen.
Tell him to run away, too.
Sag ihm, er soll auch weglaufen.
Okay, I'm hanging up.
Okay, ich lege auf.
Hold up.
Halten.
I'm heading to the Hanbal Mountain.
Ich fahre zum Hanbal-Berg.
- Be careful. - Okay.
- Sei vorsichtig. - Okay.
They're taking the ring road.
Sie nehmen die Ringstraße.
Hey, go faster.
Hey, fahr schneller!
What is he doing?
Was macht er da?
What are you doing? Run!
Was machst du da? Lauf!
It can't explode here.
Hier kann es nicht explodieren.
What is he...
Was ist er...?
Has he lost his mind?
Hat er den Verstand verloren?
Byeong-nam! What's going on?
Byeong-nam! Was ist denn los?
Hey, look for the Mammoseu Mart van with the security cameras.
Hey, haltet nach dem Mammoseu Mart-Lieferwagen mit den Überwachungskameras Ausschau.
- Okay. - Hurry!
- Okay. - Beeil dich!
KWAK BYEONG-NAM
KWAK Byeong-Nam
Hey.
Hey.
Su-il, can you hear me?
Su-il, kannst du mich hören?
What are you thinking?
Was denkst du?
No idea.
Keine Ahnung.
But this can't go off in the middle of the town.
Aber das kann doch nicht mitten in der Stadt passieren .
How far am I from the ocean?
Wie weit bin ich vom Meer entfernt?
We don't know when it'll go off! The ocean is too far!
Wir wissen nicht, wann es losgeht! Das Meer ist zu weit weg!
I'll call you back.
Ich rufe dich zurück.
I need a proper farewell with Nam-yeon.
Ich brauche einen würdigen Abschied von Nam-yeon.
Su-il!
Su-il!
Damn it!
Verdammt!
What's going on? You should be back by now.
Was ist denn los? Du solltest doch längst zurück sein.
Hey, Nam-yeon.
Hey, Nam-yeon.
What is it now?
Was ist es jetzt?
You know, you and Minseo...
Weißt du, du und Minseo...
You guys are my everything.
Ihr seid mein Ein und Alles.
You know that, right?
Das weißt du doch, oder?
What's going on?
Was ist los?
Are you hurt?
Bist du verletzt?
I, Kim Su-il,
Und Kim Su-il,
have only loved you,
Ich habe nur dich geliebt,
Jung Nam-yeon.
Jung Nam-yeon.
I'm asking you what's going on!
Ich frage Sie, was hier los ist!
KWAK BYEONG-NAM
KWAK Byeong-Nam
He just has to ruin my main character moment.
Er musste mir ausgerechnet meinen wichtigsten Charaktermoment ruinieren.
What now?
Und nun?
Su-il, come to the gas station.
Su-il, komm zur Tankstelle.
With the bomb? Are you crazy?
Mit der Bombe? Bist du verrückt?
Just do as I say. How long will it take?
Tun Sie einfach, was ich sage. Wie lange wird es dauern?
No...
NEIN...
SAFE GAS STATION
SICHERE TANKSTELLE
- Why did you do that? - Stop yelling at him!
- Warum hast du das getan? - Hör auf, ihn anzuschreien!
He saved the world!
Er rettete die Welt!
Yeah, I saved the world.
Ja, ich habe die Welt gerettet.
It would've been a disaster if it weren't for him.
Ohne ihn wäre es eine Katastrophe gewesen .
He just has to ruin my main character moment.
Er musste mir ausgerechnet meinen wichtigsten Charaktermoment ruinieren.
What now?
Und nun?
Su-il, come to the gas station.
Su-il, komm zur Tankstelle.
With the bomb? Are you crazy?
Mit der Bombe? Bist du verrückt?
Just do as I say. How long will it take?
Tun Sie einfach, was ich sage. Wie lange wird es dauern?
About two minutes?
Ungefähr zwei Minuten?
That soon?
So bald schon?
Hey, who do you think I am?
Hey, für wen hältst du mich eigentlich?
Just hold on.
Nur Geduld.
- It could've been a disaster. - You're amazing, Su-il!
- Das hätte eine Katastrophe werden können. - Du bist fantastisch, Su-il!
I was so worried!
Ich war so besorgt!
Mr. Kim, you'll move to a different shelter today.
Herr Kim, Sie werden heute in eine andere Unterkunft verlegt.
Oh, where?
Oh, wo denn?
I can't tell you where, but it'll be safer than here.
Ich kann Ihnen nicht sagen, wo, aber es wird sicherer sein als hier.
Okay.
Okay.
You were incredible, Su-il.
Du warst unglaublich, Su-il.
- The counter-terrorism unit is coming. - Are they?
- Die Antiterroreinheit kommt. - Wirklich?
How did you think to bring this here anyway?
Wie bist du überhaupt auf die Idee gekommen, das hierher zu bringen?
I knew all radio waves are blocked off here.
Ich wusste, dass hier alle Radiowellen blockiert sind.
What if it were a time bomb?
Was wäre, wenn es eine Zeitbombe wäre?
I know, Byeong-nam!
Ich weiß, Byeong-nam!
That was the first thing I checked.
Das war das Erste, was ich überprüft habe.
You think I'm dumb?
Du hältst mich für dumm?
Anyway, it would've been better for it to explode here than in town.
Jedenfalls wäre es besser gewesen, wenn die Explosion hier stattgefunden hätte als in der Stadt.
That's true.
Das stimmt.
You almost made me explode.
Du hast mich fast zur Explosion gebracht.
- Stop it. - Come on, that hurts.
- Hör auf damit. - Komm schon, das tut weh.
Seriously, cut it out.
Im Ernst, hört damit auf.
Why you little...
Du kleiner...
Anyway, what is this place?
Was ist das hier eigentlich für ein Ort?
It looks so cool.
Das sieht echt cool aus.
Wait. You guys, too.
Moment mal. Ihr auch.
You guys are like heroes.
Ihr seid wie Helden.
Heroes Next Door.
Helden von nebenan.
"Heroes Next Door"? That sounds lame.
„Helden von nebenan“? Das klingt lahm.
What are we, Power Rangers?
Sind wir etwa Power Rangers?
- Hey, I think it sounds cool! - I like it.
- Hey, ich finde, das klingt cool! - Gefällt mir.
Power Rangers? Are you kidding me?
Power Rangers? Das ist doch nicht dein Ernst!
I just thought it sounded lame...
Ich fand es einfach nur albern...
You're lame.
Du bist lahm.
Your face is lame.
Dein Gesicht ist lahm.
Where are you going?
Wohin gehst du?
Did you give the order to abduct Mi-gyeong?
Haben Sie den Befehl zur Entführung von Mi-gyeong gegeben?
What the hell are you talking about?
Was zum Teufel redest du da?
Don't make me repeat myself.
Zwing mich nicht, mich zu wiederholen.
You're Choi Kang, aren't you?
Du bist Choi Kang, nicht wahr?
Who the hell are you?
Wer zum Teufel bist du?
I'll be asking the questions here.
Ich werde die Fragen hier stellen.
Did you give the order to abduct my wife?
Haben Sie den Befehl zur Entführung meiner Frau gegeben?
That's right. I did.
Das stimmt. Das habe ich.
Why?
Warum?
Why do you think?
Was denkst du?
To get you, of course.
Um dich zu bekommen, natürlich.
Who set off the bombs in Changri-dong?
Wer hat die Bomben in Changri-dong gezündet?
That's none of your business.
Das geht Sie nichts an.
I told you. Don't make me repeat myself.
Ich hab's dir doch gesagt. Lass mich das nicht wiederholen.
It was Sullivan! It was Jame Sullivan!
Es war Sullivan! Es war James Sullivan!
I confirmed that Sullivan bought the bombs.
Ich habe bestätigt bekommen , dass Sullivan die Bomben gekauft hat.
Watch out!
Achtung!
My Myeong-o...
Mein Myeong-o...
- Where did you get that ice cream? - That man gave me ice cream.
- Woher hast du das Eis? - Der Mann hat mir Eis gegeben.
Guess who we ran into on our way home?
Ratet mal, wen wir auf dem Heimweg getroffen haben?
Sullivan.
Sullivan.
YOU'RE MAKING THINGS COMPLICATED JDD SPECIAL OPERATIONS FORCES, CHOI KANG
DU MACHST DIE DINGE NUR KOMPLIZIERT , JDD SPECIAL OPERATIONS FORCES, CHOI KANG
You've got the wrong guy.
Du hast den Falschen erwischt.
Who says?
Wer sagt das?
We finally meet, Mr. Choi Kang.
Endlich treffen wir aufeinander, Herr Choi Kang.
HEROES NEXT DOOR
Helden von nebenan
How did you know about me?
Woher wusstest du von mir?
What should be done about someone who manipulated a court ruling?
Was sollte man gegen jemanden unternehmen, der ein Gerichtsurteil manipuliert hat?
I'm getting blackmailed.
Ich werde erpresst.
It's your turn now.
Jetzt bist du an der Reihe.
There will be another bomb.
Es wird noch eine Bombe geben.
Good luck finding it.
Viel Glück bei der Suche.
Sullivan's guys are pros. We might die.
Sullivans Leute sind Profis. Wir könnten sterben.
He'll blow everything up.
Er wird alles in die Luft jagen.
Seems like Sullivan will do something to this neighborhood.
Es sieht so aus, als ob Sullivan in dieser Gegend etwas unternehmen wird.
What, are you immortal?
Was, bist du unsterblich?
Wouldn't one of the bombs be at the interview?
Würde nicht eine der Bomben beim Vorstellungsgespräch platziert werden?
I won't let you off with a warning if you meddle with my plans again.
Ich werde dich nicht mit einer Verwarnung davonkommen lassen, wenn du dich noch einmal in meine Pläne einmischst.
- Kang. - Stay back!
- Kang. - Zurückbleiben!
Subtitle translation by Min-sun Kim
Untertitelübersetzung von Min-sun Kim